ეს ვერსია არის ასე ვთქვათ შეზღუდული ფუნქციებით და ეხლავე ჩამოგითვლით რის დამატებას ვაპირებ თუ დათანხმდებით:
1. ეხლა მაგალითი რო მოვიყვანოთ ეს ვებ გვერდი შემიძლია გადავაქციო აპლიკაციათ window-სის

2. გადაწერის შესაძლებლობლების მოსაშორებლად შევქმნი სპეციალურ ალგორითმს
ეხლა მაგალითი რო მოვიყვანოთ მაგისთვის ყველა კითხვა დაინომრება და ყველა მოსწავლე დაინომრება ასე

   1.კითხვა - 1    საბა - 1 
   2.კითხვა - 2    ნიკა - 2
   3.კითხვა - 3    მარი - 3
   4.კითხვა - 4    ლაშა - 4

ასეთი შემთხვევა მოვიყვანოთ მაგალითად რომ ეხლა საბა ელოდება მარის 2 წუთზე დიდიხანი რომ იგივე კითხვაზე მოხვდეს რომ მარი მიეხმაროს საბას
მაგრამ მარის ეს კითხვა ვერ მოხდება რადგან სპეციალურად ალგორითმი არ ამოუგდებს მაგ კითხვას მასეთ შემთხვევაში

3. კითხვების სირთულის ალგორითმი - იგივე მაგალითი მოვიყვანოთ რომ კითხვები დაინომროს 1-ადვილი,2-საშუალო,3-რთული
და მაგალითად ლაშამ სწორად დაწერა ადვილი კითხვა 2 ჯერ შეხვდება საშუალო სირთულის კითხვა თუ ეგეც სწორად დაწერა მაშინ გადავა რთულ კითხვაზე
იგივე ლოგიკა იქნება თუ ლაშა არასწორად გასცემს კითხვაზე პასუხს ანუ რთულიდან ადვილზე ჩამოვა 

4. შეგეძლებათ აურჩიოთ კითხვებს რამდენ პროცენტს იღებ სწორ გაცემულში

5.შეგეძლებათ მოსწავლეების მონიტორინგი როცა წერენ გამოცდებს და ასევე თუ გავითვალისწინებთ რომ კაბინეტში არის 20 ნოუდბუქი თუ შეიმჩნევა რომ
20ზე მეტი მოსწავლე წერს გამოცდას ეგრევე გაგაფრთხილებთ დავამატებ ფუნქციას სადაც შეგეძლებათ ნახოთ თუ ნოუდბუქითაა მოსწავლე შემოსული თუ ტელეფონით
რომ ადვილად აღმოაჩინოთ დამნაშავე
7.კითხვებთან ფოტოების მიმაგრების ფუნქცია
6.ასევე არ დამავიწყდება რო ყველა კითხვა იქნება არეული და ასევე პასუხებიც იქნება არეულად დალაგებული


!!!!! თუ კიდევ დამატებითი რამის დამატება ან რაიმე იდიის ამოშლა გესურვებათ აქვე დამიწერეთ და გავითვალისწინებ !!!!!
